Développement de l'OS
 - tâche de test 1: communiquer avec l'utilisateur
   - développement d'un mini-shell ?
   - gestion des I/O côté logiciel
 - tâche de test 2: faire clignoter des leds
 - tâches systèmes ? (gestion des I/O etc...)
 - scheduler & gestion des processus
 - système de fichier extrêmement simplifié
 - appels systèmes (malloc, etc...)
 - I/O utilisateur

Amélioration du processeur
 - support de la RAM
 - gestion des I/O
 - gestion du port série ou d'un autre périphérique pour communiquer avec l'utilisateur

Compilateur
 - backend assembleur CRAPS
 - simplification et support d'un langage le plus proche du C possible

Rapports
 - écriture de la doc
