Organisez dès que possible un RDV avec le client, il peut venir à notre
première réunion la semaine prochaine mais ce n'est pas obligatoire.

Rédacteur : X. Méchin -- Jeudi 15 Janvier

1) Info générales
================================================================================

Tous les documents à produire sont en Anglais sauf le rapport individuel pour
la gestion de projet.

Chef de projet : Martin CARTON

La soutenance se fera en Anglais.
Un compte rendu de chacune de nos réunions devra être produit à tour de rôle.
Le premier est à la charge du superviseur.

Présentation par le superviseur du travail attendu résumé par la liste des
documents à produire (voir §2).

2) Liste (minimum) des documents à produire :
================================================================================

- Software Development Plan
    --> voir contenu paragraphe 3
    --> le planning présenté dans le SDP est la version initiale, une version
        de travail sera mise à jour au cours du projet sans mise à jour du SDP.
- Cahier des charges / Software Technical Requirement :
    Contenu fonctionnel du logiciel produit avec des exigences numérotées.
    par exemple definissant les interfaces graphique (si il y a des interfaces
    graphiques dans le projet)…
- Software Test Plan
    --> une matrice qui décrit comment sont testées fonctionnellement les
    exigences référencées dans la spec.
- Software Test Results
    --> matrice avec résultat de test et justifications si test KO.
- User Manual.

- Rapport individuel - Gestion de Projet.
- Final presentation (PowerPoint, une part importante doit être réservée à la
  gestion de projet)
- Rapport final
Afin de faciliter l'utilisation dans la présentation finale, je vous conseille
vivement d'utiliser PowerPoint (ou un format équivalent) comme support de tous
les documents produits.

Attention je n'ai que PowerPoint (aussi bien chez moi que chez Astrium) donc
pensez à me transformer votre document en pdf pour que je puisse le lire !!

3) Contenu du Plan de développement
================================================================================

Proposition, si vous voulez présenter différemment n'hésitez pas !!

- Introduction
- Project overview
- Development Approach and Logic
- Method, Tools and Test Means.
- Software Team Organisation and Responsabilities
- Project Monitoring and Controls
- Meetings and reporting (description des réunions avec le client, avec moi et
    entre vous)
- Management of actions           |
- Management of risks             |-   (on rediscutera surement de ces 3 points)
- Management of Change Request    |
- Quality and Configuration management
    --> Traçabilité exigences
      + au minimum sauvegarde des éléments livrés dans un répertoire figé.
- Documentation
    - documentation list
    - documentation delivery
        --> description des livraisons et de leur contenue
- Appendix A Planning (version initiale)

4) Documents à produire pour la semaine 4 et à envoyer au superviseur :
================================================================================

- Draft Plan de développement
- Draft Cahier des charges / Spec

Les docs à produire sont à envoyer au superviseur avant 18h30 sur son adresse
mail perso et l'adresse professionnelle.

5) Prochaines réunions
================================================================================

Jeudi 22 Janvier vers 12h15, dans une salle du bâtiment A (RDV en haut de
l'escalier, on trouvera bien une salle !)
